Tarvitset kääntämiseen vähintään NET Core 3.0.
-Windowsilla ja Macilla tulee Visual Studion mukana
-Linuxilla pitää asentaa erikseen: https://dotnet.microsoft.com/download

Jypelin solution löytyy valmiiksi hakemiston juuresta, nykyisellään toimii
ristiin kaikkien alustojen kanssa ilman ongelmia.

Testit-kansiosta löytyy tasohyppelypeli testiprojekti, johon on otettu
Jypeli ja Physics2d projektit referensseiksi.

Itse Jypelin kääntö nuget paketiksi onnistuu suoraan editorin sisältä,
tai Windowsilla BuildScripts/build_and_create_nuget.bat

TODO: Buildaus scripti macille ja linuxille.
